intento de nuevo proyecto personal. my bash simula un tinder/instagram para mascotas pero con su salud. 
una web de seguimiento de tu mascota. tarjeta de presentacion de la mascota estilo tinder ¿?

se podrá ingresar una mascota (tipo de animal, edad, raza, nombre, etc.)
se podrá ingresar su alimento (nombre, marca, ) y lo que puede comer o lo que le hace mal
contanos sobre tu mascota: una biografía (lo que le gusta hacer, si es malo, etc.)
pertenencias (collar)
seguimiento de salud: veterinario asignado (con su número telefónico y chat) cerca de la casa del usuario. 
Si no tiene veterinario, existe la posibilidad de buscar uno cerca de la zona (con sus estrellas, ubicación, comentarios, horarios, etc.). 
El seguimiento de salud podría ser un calendario dónde si el gato no está bien de salud, se anota en el día lo que le pasó (ej: hoy jueves 7 mí gato empezó a vomitar feo).
contactos (otros bashs cercanos a vos)
Se puede anotar si su pelo cambió o su peso.
existe una sección para comprar artículos para la mascota (juguetes, ropita, etc.)
sección galería como Google fotos o drive donde se puede cargar fotos y videos y la web los organiza mediante fecha

PAGINA DE INICIO